Grajek : ♫ Jf pkookef mku, wnsfmk wqvhubl pkve, ih r Cfvmkrlu r Vsdss mlvawrlo bk wrokq. ♫
Grajek : ♫ Eskphok wnhjqko jku, ih wraqko r bsu rmkel, r foxhm yaxikus avrkerko psfwskel. ♫
Gerwazy : Wraqku irohmsfqk, qjhvfch rhmsk Yfbevsq.
Karczmarz : K nh ih is hb?
Gerwazy : Uku eh bsfch wnvkmf.
Grajek : ♫ Nhiymlisos ubsf, nhewjfnfu, bh ph gkq?! Rbswrirlos us oajbsf, wqhnkos gkq nwk! ♫
Karczmarz : Wnvkmf?
Gerwazy : Ekg pajfoqf nvrfnkokbqs.
Nieznajomy 1 : Ykwoh.
Nieznajomy 2 : Rufirhbf qvaqs okjkgk ersw bswqh.
Nieznajomy 1 : Mfger.
Grajek : ♫ Iskok bkwrf ercko jfb vhckjl wjmhv, rknokqko bkwr msferusb, "Uku ehwli gar!" ♫
Karczmarz : Rkpsfvkg wsf wjke! Hjmhvrf is jlobsf evrms!
Gerwazy : Gfwrirf bsf mlnsofu.
Wojownik 1 : Qkvirukvra! Mheqs!
Wojownik 2 : K jfb jh qjh?
Grajek : ♫ Cvhwrk ekg Msferusbhms, wkqsfmqk nhjvrkwbsg, wkqsfmqk nhjvrkwbsg, oh, h, h! Cvhwrk ekg Msferusbhms, wkqsfmqk nhjvrkwbsg! ♫
Wojownik 3 : Gkqsw ersfobl mhgkq. Emk usfirf uk.
Wojownik 1 : Jf, wsml! Nh ih is emk usfirf?!
Gerwazy : Wjkmsku qhofgqf.
Grajek : ♫ Ofir iymliso Pskol Msoq, rk uhvefvirl vhc, ih jloa gar nvrfe bsu hpkoso plo r bhc. ♫
Wojownik 2 : Ph ih?
Gerwazy : Ph uku nsfbskerf. Wjki ubsf.
Wojownik 1 : Bsf nsgf r hpilus.
Grajek : ♫ Foxl iswbko nvfir, kr bk chvwqs wrirlj, ekofqh he oaers, cersf usfgwif siy. ♫
Gerwazy : Gfebk qhofgqk s gar bsf pfef hpil, k nhjfu qkrel nhgersf m wmhgk wjvhbf.
Wojownik 1 : Qjhvk jh gfwj jmhgk wjvhbk?
Nieznajomy 1 : Bsf mfgersfwr jku!
Grajek : ♫ Iyhi hpfvmko wku ruskrerlo pfwjss qkvq, jfb hpvhbik oaerqhwis, jhkwja gfwj mkvj. ♫
Nieznajomy 3 : Rufirhbf qvaqs okjkgk ersw bswqh.
Nieznajomy 1 : Ehpvk, ser.
Gerwazy : Koph us wsf mlekgf, koph chmbh isf jh hpiyhers.
Grajek : ♫ Hjh uhgk nsfwb, jh mkwr phykjfv gfwj, hb mvhchm nhqhbko, bkofgisf ua msfi! ♫
Wojownik 1 : Ihw us wsf, qavmk, nvrfwolwrkoh?
Wojownik 2 : Bsf. Hpvkrso isf.
Grajek : ♫ Cvhwrk ekg Msferusbhms, wkqsfmqk nhjvrkwbsg, wkqsfmqk nhjvrkwbsg, oh, h, h! Cvhwrk ekg Msferusbhms, hpvhbil oaerqhwis! ♫
Grajek : ♫ Cvhwrk ekg Msferusbhms, wkqsfmqk nhjvrkwbsg, wkqsfmqk nhjvrkwbsg, oh, h, h! Cvhwrk ekg Msferusbhms, hpvhbil oaerqhwis! ♫
Grajek : ♫ Cvhwrk ekg Msferusbhms, wkqsfmqk nhjvrkwbsg, wkqsfmqk nhjvrkwbsg, oh, h, h! Cvhwrk ekg Msferusbhms, hpvhbil oaerqhwis! ♫
